 1)  при движении танка оптавлять броадкастить инву всем кроме себя для экономии траффика
 2)  после убийства противника, по прошествии 3 секунд, когда он должен возродиться , на место его возрождения телепротируется игрок убивший его.
    погибший противник больше не возрождается. (не получилось воспроизвести баг)
 3)  при полном стирании карты и последующем ее сохранении на поле боя все равно остаются некоторые объекты  - done
 4)  при попадании в противника сделать отправку данных о его здоровье и броне только ему (для своевременного обновления healthbar и armorbar)
 5)  при возрождении игрока отправлять всем только один объект этого игрока, а не весь пул игроков
 6)  при взятии бонуса(здоровья, брони) отправлять данные о здоровье только взявшему бонус игроку
 7)  при возрождении игрока шкала здоровья и брони обновляется почему то у всех =) - done
 8)  баг при расчете местоположения игрока, есть вероятность что он может появиться где угодно, даже на стенах (баг вероятно в том что инициализация карты проходит позже чем расчет нового местополоожения)
 9)  возможность изменять карту оставить только игроку, создавшему игру
 10) ввести имена игроков - done
 11) в самом низу вывести информацию о том, как управлять танком - done
 12) если в игре нет мест, то игрок не сможет войти - done
 13) при нажтии reload map вода , если была стерта на редакторе карт, не перерисовывается.